VETORES5 - Faça um programa que receba a quantidade de peças vendidas por vendedor e armazene essas quantidades em um vetor.
Receba também o preço da peça vendida de cada vendedor e armazene esses preços em outro vetor.
Existem apenas dez vendedores e cada vendedor pode vender apenas um tipo de peça, isto é,
para cada vendedor existe apenas um preço.
Calcule e mostre a quantidade total de peças vendidas por todos os vendedores 
e para cada vendedor calcule e mostre o valor total da venda, isto é, a quantidade de peças * o preço da peça.