PRÁTICA	VETORES6 - Faça um programa que simule um controle bancário.
Para tanto, devem ser lidos os códigos de dez contas e os seus respectivos saldos.
Os códigos devem ser armazenados em um vetor de números inteiros...
(não pode haver mais que uma conta com o mesmo código) e os saldos devem ser armazenados...
em um vetor de números reais. O saldo deverá ser cadastrado na mesma posição do código.
Por exemplo, se a conta 504 for armazenada na quinta posição do vetor de saldos.
Depois de fazer a leitura dos valores, mostrar o seguinte menu na tela:

i.	Efetuar depósito
ii.	Efetuar saque
iii.Consultar o ativo bancário (ou seja, o somatório dos saldos de todos os clientes)
iv.	Finalizar o programa
Para efetuar depósito deve-se solicitar o código da conta e o valor a ser depositado.
Se a conta não estiver cadastrada, mostrar a mensagem Conta não encontrada e voltar ao menu.
Se a conta existir, atualizar o seu saldo.


Para efetuar saque deve-se solicitar o código da conta e o valor a ser sacado.
Se a conta não estiver cadastrada, mostrar a mensagem Conta não encontrada e voltar ao menu.
Se a conta existir, verificar se o seu saldo é suficiente para cobrir o saque.
(Estamos supondo que a conta não pode ficar com o saldo negativo).
Se o saldo for suficiente, realizar o saque e voltar ao menu.
Caso contrário mostrar a mensagem Saldo insuficiente e voltar ao menu.

Para consultar o ativo bancário deve-se somar o saldo de todas as contas do banco.
Depois de mostrar esse valor, voltar ao menu.
O programa só termina quando for digitada a opção 4 – Finalizar o programa.

